生間莫我責
多安莫我怨
世界亦多説多嘆息
生間莫我責
多安莫我怨
世界亦多説多嘆息，多安有我責
多安有我怨，多安有我責，多安有我怨
多安有我責，多安有我怨，多安有我責
多安有我怨
Let's try try
try my best for you
空高く駆けるだけが僕の運命
Let's try try try
I want it
不思議な旅が始まるtoday
Take it in
your hand
I'm on my way
嗰啲…
嗰啲係咩嚟㗎？
即刻改變方向
係，改變方向
唔係𠻺嗎？
係個細路嚟？
喂
爸爸也都喺邊個方向啊？
唔該話畀我知吖，我蕩失路啊
Thank you
佢…
係咩人嚟㗎？
目標，成為天下第一
本班航機
專登降落舉行天下
第一武術大會嘅巴巴亞島多利安機場
請各位乘客盡快返回自己嘅座位
扣好安全帶
好快就要再參加武術大會啊
我知阿樂大人今次一定
可以贏到冠軍返嚟㗎
説話又唔係噉講喇
唔好唔記得就有我啊，冇問題吖
我就喺比賽度畀你見識下
我呢三年苦練嘅成果啦
雖然你哋兩個講到自己好似好巴閉
不過唔好唔記得仲有悟空呢一個人
仲有個叫叫情侶嘅老伯都好犀利㗎噃
我…
我每一次坐飛機，就好有衝動想劫機啊
你要冷靜啲啊，蘭芝
唔該
呢位先生，請你扣返安全帶
唔好意思啊，康姐…
有咩事啊？
我個肚唔舒服啊，想大便啊
大便呀？
真…真係唔好意思啊
而家就嚟降落，唔可以離開座位
不過我哋好快就會到㗎喇
請你再忍耐多陣𠻹
我知道喇，噉唔該你快啲降落啦
我知喇
打啦
武天老師啊
你唔好講埋啲咁肉酸嘅嘢啦
扮唔識佢…
好肚餓啊
食返個耳啊肚先
好味啊，你哋幾個係咪都肚餓啊？
嗱
食多啲啦，呢度仲有好多喺度㗎
你哋做咩啊？
真係好好味啊
咪住先啊
乜咁鬼耐㗎？
就算去廁所屙鎖鏈啊，都屙完返嚟啦
再唔出嚟就趕唔切去會場度報名㗎喇
得咁耐，唔好意思嗄
我一急肛門呢就會收縮
所以用多咗少少時間啊
好心你唔好講嘢講得咁核突啦
要快啲喇
好啦，唔好意思啊
唔好意思啊
麻煩請我哋去武術大會嘅會場吖，好𡅅
好懷念
我哋終於再次返到嚟呢個會場喇
係啊
快啲嚟報名啦，係
係阿樂先生同無閑先生
我想問下
有冇個叫做孫悟空嘅參賽者嚟過報名啊？
你係咪講緊上屆武術大會
攞第二名嗰個男仔啊？
佢好似未嚟呢度報名喎
仲未嚟呀？
悟空搞乜嘢啊？
咁遲都唔嚟𠸏？
佢咁慢吞吞，可能會過咗報名時間㗎噃
哎吔，我真係冇佢辦法啊
佢會唔…記得咗今日要比賽呢？
就嚟截止報名喇
一定會嚟嘅
佢都好想參加今次嘅比賽𠺢嘛
我呢份人成日都冇嚟搭霎𠸏
嗰獎金又成50萬咁多呀
我都好想試下參加比賽啊
唔可以㗎
呢個比賽係唔可以帶武器上擂台㗎
係喎
差啲唔記得咗𠻹
唔該你
我想幫嗰個叫做「情龍」嘅參賽者報名啊
你啱啱講嗰個「情龍」係咪
上屆天下第一武術大會嘅冠軍啊？
噉唔通你就係…
嘘
睇下
真係喎
噉呢件事你一定要同我保守秘密啊
哦，係
情龍先生參加比賽
弊喇，得返五分鐘咋
佢都係唔切㗎啦
哎吔
頭先你又走咗去邊啊？
武天老師
冇，我頭先不過係去咗廁所吒嘛
龜仙人，你究竟食咗啲乜嘢啊？
咁多大便𠸏？
我今次去小便咋
嘢啊
仲以為邊個，原來係龜仙人
乜原來係學仙人你呀？
我仲以為你一早去咗買鹹雞蛋
同以前一樣，把口仲係咁犀啊
個樣好衰啊
我最近呢
唔知喺邊度聽到啲好好笑嘅嘢啊
聽講你啲徒弟喺上一屆天下
第一武術大會度嘅表現好出色
全部好搶鏡
噉又點樣啊？
我就覺得呢一個比賽嘅水準越嚟越唔掂喇
所以就諗住喺今次嘅武術大會畀班無知
嘅觀眾見識下乜嘢先叫做真正嘅武術
於是我咪帶埋呢兩
個徒弟嚟參加今次嘅武術大會囖
唔好意思啊
今次嘅冠軍一定係我嘅徒弟羅嘅
唔想出走嘅，你哋趁而家好執包袱走啦
你係咪喺度同我講笑啊？
你同以前一樣都係啲咩特巴猴
咩話？你個死光頭龜啊，收聲啊
你個死賤賊殼
我哋走啦，唔好理啲咁白痴嘅人啊
好好享受個比賽啦
邊個嚟㗎？
個阿伯噉乞人憎𠸏？
佢叫做學仙人，係我以前嘅情敵嚟啊
咪理佢係邊個啦，而家剩返一分鐘㗎
悟空佢…
冇辦法啦，佩兒呀，你即刻變到悟空噉
然後代佢報名先啦
係
等陣啊，睇下，佢嚟喇
我？
嗨
嘩，我哋好耐冇見喇
喂
你哋幾個都幾好吖嘛？
梗係好啦
真係嘅
我都好好啊
孫悟空已經嚟咗喇
哦，麻煩晒
哦，係…
你搞過咩嚟啊？
悟空，正一着住塊獸皮𠸏？
哎吔，你係莊子呀？
喂，悟空
望真啲你好似比幾年前高咗好多喎
乜係咩？
激氣啊，我高咗仲矮過佢𠸏
喂，悟空
搞到大家都咁擔心你
你嚿筋斗雲去咗邊啊？
筋斗雲啊
係老師你話我需要進一步嘅鍛鍊
所以唔准坐筋斗雲𠺢嘛，噉我咪…
係喎，好似係喎
阿樂，你唔會係遊水過嚟𠻺嗎？
係啊，由阿波遊過嚟呢度
唔係𠻺嗎？
阿波…
阿波應該係喺地球嘅另一邊喎
你…你到底係咪人類嚟㗎吓？
好啦，報名嘅事頭先同你搞掂咗喇
不如我哋一齊食餐飯先啦
食飯？
由聽日開始就要進行嚴格嘅比賽㗎喇
今日我哋就要慶祝下先
去食親鍾意食嘅嘢
屙住個肚就點比賽啊，係咪？
好嘢啊
好啦，我一定要食多啲
咪住
都係喺比賽前食八成飽好啦
我要食到飽死為止啊
唔會輸畀你啊，我哋係噉緊食
我哋係噉緊食，噉我哋食多啲啊
大王啊
好味…
唔該你吖，等多我三兩日點喇
三兩日之後我就去畀50萬你㗎喇
得唔得啊？
我…我唔會呃你㗎
噉唔信你都唔得啦
無閑
老師畀你哋嘅訓練係咪好嚴格㗎？
其實同以前做嘅嘢係一模一樣嘅
落田做嘢啦，去送牛奶啦
不過喺最後階段
我哋都要孭住個100
公斤重嘅龜殼跑步㗎
100公斤呀？
好犀利啊
唔好意思啊，你搞乜嘢啊？
龜仙人，係咪又唔舒服又去咗廁所啊吓？
你呀，你真係好鬼麻煩㗎你
出小句聲冇人話你啞㗎
嚟…
冇…冇事㗎喇，我哋都係返去先啦吓
返去酒店睇鹹片啊
唔係…
玩下噼里啪啦輕鬆下啦嘛，係咪？
嘩，隻烏龜唔係惡毒啊，你哋小心啦
呢啲係咩牌嚟㗎？
係烏龜啊，烏龜啊
喂，你有邊隻啊？
左邊第二隻啦
擔住啦
好，冇牌喇，我都冇牌喇
冇牌喇
嗱
到底抽邊隻好呢？
快啲抽啦
呢隻應該會好啲喎
冇牌喇
龜仙人做乜烏龜？
上套喇
係噉嘅
得你兩個後生女喺度瞓覺唔係幾放心
不如等我做你哋嘅保鏢啦，好冇？
唔好意思
瞓覺囖
好啊
係阿樂呀？
我都係瞓唔着，所以出嚟郁下㗎
由聽日開始
我哋兩個一齊努力爭冠軍啦
好
嗬？
喂，嗰邊嗰三個人
喺上屆武術大會成績好好㗎喎
又係佢哋呀？
噉就麻煩喇
好似多人過上屆好多喎
講到尾都係呢一款衫着得最舒服
係喇，經過呢三年苦練
你覺得悟空嘅武藝會進步到點呢？
唔知喎
表面睇起嚟又唔覺得佢有咩分別喎
你哋幾個一定要全部打晒入八強啊
加油啊
好啦
將你哋三年學到嘅嘢全部攞晒出嚟啊吓
係
比賽好快就會開始㗎喇
請各位參賽選手入去競武館裏便啦
哎吔
武天老師呢？
係喎，頭先佢明明仲喺度㗎
唔使理佢啦，反正佢又唔係去咗廁所咩
喂，係喇
嗰邊嗰個阿伯係咪好似叫成龍啊？
係啊，冇錯啊，佢就係上屆嘅冠軍
成龍老伯
噢，乜係你哋幾個呀？
好耐冇見喇噃，你又嚟參加比賽呀？
我想嚟見下你哋吖嘛
係呀？
我今次一定會打贏老伯㗎
睇嚟你經過艱苦嘅訓練噉喎
真係令人期待吖
咪同我講笑喇，我武天老師呀
無論點都會輸畀你嘅
我啲係靜雞雞修煉㗎
咁多位參賽者山長水遠嚟咗呢度
參加第22屆天下第一武術大會
真係辛苦晒你哋喇喎
大家都知道近年嘅參加者不斷噉上升
所以由今屆開始啊
武術大會決定每隔三年舉辦一次
不過參加今屆大賽嘅預賽選手呢
仍有成182位咁多喎，喺咁多人裏便
只係得八個可以打入正式比賽嘅啫
真係一個好嚴格嘅比賽嚟㗎
大家盡情噉發揮你哋嘅武藝啦
天下第一武術大會終於開始喇
Mystery of you
わかさかくさないで
不思議したくて
冒険したくて，誰もみんなうずうずしてる
大人のふりしてあきらめちゃう
Romantic
I get you
あっ、オラ僕
いよいよ天海市武道会の予選だ
いるいる強そうなやつがいっぱい
オラの修行の成果、
たっぷり見せてやるぞ
いいか？みんな揃って本選に筋を打つんだ，任せなさい
これは楽しみじゃろう，次回：
ドラゴンボール，勝ち残るぞ、予選サバイバル
みんなも応援してくれよな？